En sombras me escondí
sin norte y sin camino.
El eco de mis miedos me hizo prisionera.
Un océano de dudas,
un cielo roto en hielo.
Y cada paso dado, un peso en mi costal.
Ahora en la ceniza yacen los restos de mi alma,
un pájaro de fuego que el miedo apagó.
De raíces rotas nacen ramas nuevas,
por las grietas de mis muros vi la luz vibrar.
Las tormentas del ayer me dieron una brújula
y el río que me ahogó me enseñó a nadar.
He aprendido del abismo, en su profundidad inmensa, que el dolor no es el verdugo, es el cincel del escultor.
Y en la lumbre de cadenas hallé mi libertad.
En cada cicatriz, un mapa de mi andar.
Porque en la ceniza duerme un ave que despierta,
latiendo con un fuego que el miedo no apagará.
En mis manos hay estrellas, en mi pecho un huracán,
los días que no pierdo son los que vuelvo a ganar.
La noche guarda secretos, pero el sol está cercano
y aunque queme, su calor, es fuerza en mi quebranto.
Cada paso que hoy doy escribe mi destino,
y lo que ayer temí no es más que polvo en el camino.
Tengo un alma que renace, un tambor que marca el ritmo,
y la llama que olvidé en mi centro vuelve a arder.
Y es que en la ceniza espera un ave que resurge,
sus latidos son de fuego y no se pueden apagar.
El horizonte es mío, el mundo está esperando,
mis sueños son las flechas que cruzarán los campos.
De semillas escondidas brotarán bosques dorados
y en la arena de lo incierto construiré mi hogar ansiado.
Lo imposible es un mito, el miedo un impostor,
las estrellas se alcanzan con la mano del valor.
Seré la tormenta nueva que limpia y da la vida,
seré el faro que ilumina mi tierra prometida.
De entre la ceniza emerge un fénix que alza el vuelo,
surca el cielo con un fuego que arde como el sol.
Renace de las llamas, fénix de mi alma,
el mañana es mío, mi vuelo ya empezó.
Y al mirar atrás no lloro, pues sé lo que vencí,
cada herida fue un verso en la canción que escribí.
Y hoy vuelvo a volar sin miedo, con mis alas y mi voz,
soy la llama que no muere, soy el fénix creador.
Y al mirar atrás no lloro, pues sé lo que vencí,
cada herida fue un verso en la canción que escribí.
Hoy vuelvo a volar sin miedo, con mis alas y mi voz,
soy la llama que no muere, soy el fénix creador.
Mis alas son de fuego,
surcaré los cielos.
Ya no tengo miedo,
el mañana es hoy.
Mis alas son de fuego,
surcaré los cielos.
Ya no tengo miedo,